# Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине - оценка результатов А/В теста

## Цель проекта:
 Проанализировать, как изменения, применённые при проведении A/B-теста, повлияли на среднее количество заказов, средний чек и выручку.
   
## Описание данных:
Получены данные, содержащие информацию о заказах, выручке, количеству посетителей и группе теста по A/B-тесту, проводившемуся с 01 августа 2019 года по 31 августа 2019 года

## Описание проекта:
Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Проведён анализ
результатов A/B-теста, построены графики кумулятивной выручки, среднего чека,
конверсии по группам, посчитаны статистическая значимость различий конверсий
и средних чеков по сырым и очищенным данным. 
## Итог:
На основании анализа принято решение об остановке теста  и признании победы группы B. Благодаря внесённым изменениям, статистически значимо увеличилось количество заказов, а следовательно увеличилась и выручка
